Repository: evanade/Rainlendar-Resources
Catalog: Languages/*/rainlendar2.po
Languages: ja_jp

source: Create time
ja_jp: 作成時間

source: Modify time
ja_jp: 時間を変更する

source: Reverse sorting
ja_jp: 逆順にソート

source: Total: %i (Selected: %i)
ja_jp: 合計 %i 件 (%i 件を選択)

source: Opening a lot of items for editing can take a long time. Are you sure you want to do this?
ja_jp: 大量の項目の編集には時間がかかる場合があります。 本当に実行しますか?

source: Do you want to delete the selected item?
ja_jp: 選択した項目を削除しますか?

source: Do you want to delete the selected %i items?
ja_jp: 選択した %i 項目を削除しますか?

source: The selected item is read only and cannot be deleted.
ja_jp: 選択した項目は読み取り専用のため削除できません。

source: There were %i read only items which were not deleted.
ja_jp: 選択した %i 項目は読み取り専用のため削除できません。

source: Unable to delete some items.
ja_jp: 削除できない項目がありました。

source: Select the calendar where the items should be copied to:
ja_jp: 項目のコピー先のカレンダーを選択:

source: Select the calendar where the items should be moved to:
ja_jp: 項目の移動先のカレンダーを選択:

source: Operation failed!
ja_jp: 操作に失敗しました!

source: There are no calendars available that are able to store the items.
ja_jp: 項目を格納できるカレンダーが存在しません。

source: Moving items to an online calendar is not safe. If the destination calendar doesn't accept the items because of network problems or for some other reason you will lose all the moved events. So, click "Yes" only if you are completely sure you know what you are doing.
ja_jp: オンラインカレンダーへのアイテムの移動は安全ではありません宛先カレンダーがネットワークの問題やその他の理由でアイテムを受け入れない場合、移動したすべてのイベントが失われます\ n\ nしたがって、何をしているのか完全に把握している場合にのみ、"はい"をクリックしてください

source: Moved %i items to these calendars:
ja_jp: 以下のカレンダーに %i 項目を移動しました:

source: Copied %i items to these calendars:
ja_jp: 以下のカレンダーに %i 項目をコピーしました:

source: Important! Copying items to an online calendar takes some time so they won't be available until after a while.
ja_jp: 重要! 項目のオンライン カレンダーへのコピーにはしばらく時間が掛かるため、終了するまで利用できません。

source: Some items were set as read-only and were copied instead moved.
ja_jp: 一部のアイテムは読み取り専用に設定され、代わりにコピーされて移動された。

source: Operation finished!
ja_jp: 操作が完了しました!

source: You need to select at least one calendar for the events.
ja_jp: イベントの格納先として 1 つ以上のカレンダーの選択が必要がです。

source: Backup was successful.
ja_jp: バックアップしました。

source: The backup contains these files:
ja_jp: バックアップには以下のファイルが含まれています:

source: Warning! The backup file does not contain any iCalendar files. If you have any locally stored events or tasks you need to back up them manually.
ja_jp: 警告! バックアップ ファイル内に iCalendar ファイルがありません。ローカルに保存したイベント/タスクがある場合はそれらを手動でバックアップする必要があります。

source: Unable to create the backup file.
ja_jp: バックアップ ファイルを作成できません。

source: The archive contains unknown files:
ja_jp: アーカイブに不明なファイルが含まれています:

source: Restore was successful.
ja_jp: リストアしました。

source: There were problems during the restore.
ja_jp: リストア中に問題がありました。

source: Exported %i events successfully.
ja_jp: %i 項目のイベントをエクスポートしました。

source: Exported %i todo items successfully.
ja_jp: %i 項目の Todo をエクスポートしました。

source: Export failed!
ja_jp: エクスポートに失敗しました!

source: Import failed!
ja_jp: インポートに失敗しました!

source: Options
ja_jp: オプション

source: Skins
ja_jp: スキン

source: Hotkeys
ja_jp: ホットキー

source: Advanced
ja_jp: 拡張

source: Reset all settings
ja_jp: すべての設定をリセット

source: Reset offline copy
ja_jp: オフラインコピーをリセット

source: Authenticate
ja_jp: 認証

source: Get more languages...
ja_jp: 他の言語を取得...

source: On Top
ja_jp: 最前面

source: On Bottom
ja_jp: 最背面

source: On Desktop
ja_jp: デスクトップ上

source: Get more skins...
ja_jp: 他のスキンを取得...

source: TrayIcon
ja_jp: トレイアイコン

source: Author
ja_jp: 作者

source: Homepage
ja_jp: ホームページ

source: Addons
ja_jp: アドオン

source: Version history
ja_jp: バージョン履歴

source: This is an old Rainlendar skin. Some of the features might not be supported.
ja_jp: これは古い Rainlendar スキンです。一部の機能に未対応の場合があります。

source: Advanced >>>
ja_jp: 拡張 >>>

source: <<< Simple
ja_jp: <<< 簡易

source: Open containing folder
ja_jp: 含むフォルダーを開く

source: Custom categories are not supported.
ja_jp: カテゴリのカスタマイズには未対応です。

source: The skin "%s" doesn't support custom category appearances so it's not possible to edit them.
ja_jp: カテゴリの外観の編集に未対応のスキンです: "%s"

source: Activate only default windows?
ja_jp: デフォルトのウィンドウのみを有効にしますか？

source: Do you want to activate only the default windows or all windows?
ja_jp: デフォルトのウィンドウまたはすべてのウィンドウのみをアクティブ化しますか？

source: Note that activating all windows can decrease the performance.
ja_jp: すべてのウィンドウを有効にすると、パフォーマンスが低下することに注意してください。

source: &Default
ja_jp: デフォルト

source: &All
ja_jp: 全て

source: Activate the edit field and press the hotkey combination. Note that the hotkeys are global and will affect other applications too so don't make them too simple.
ja_jp: 編集欄をアクティブにしてからホットキーの組み合わせを入力してください。他のアプリケーションでも有効になるため、ホットキーを単純過ぎるものにしないでください。

source: Hotkey
ja_jp: ホットキー

source: Function
ja_jp: 機能

source: Search:
ja_jp: 検索:

source: Do you want to reset all settings?
ja_jp: すべての設定をリセットしますか?

source: This will reset all settings to default values. The default settings are applied immediately. Do you want to continue?
ja_jp: すべての設定が既定値にリセットされます。既定の設定はすぐに適用されます。続行しますか?

source: Common
ja_jp: 共通

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Read only
ja_jp: 読み取り専用

source: Ignore alarms
ja_jp: アラームを無視

source: Default alarm (minutes)
ja_jp: 既定のアラーム (分)

source: Visual category
ja_jp: 視覚的なカテゴリ

source: Time offset (mins)
ja_jp: 時刻オフセット (分)

source: Time zone
ja_jp: タイム ゾーン

source: Copy of %s
ja_jp: %s のコピー

source: Please enter a name for the calendar.
ja_jp: カレンダー名を入力してください。

source: Illegal character!
ja_jp: 正しくない文字です!

source: It's not allowed to use the '/' or ';' characters in the name.
ja_jp: 名前に'/'または';'文字を使用することはできません。

source: A calendar called "%s" already exists.
ja_jp: カレンダーは既に存在します: "%s"

source: Choose another name.
ja_jp: 別の名前を選択してください。

source: Authentication failure
ja_jp: 認証失敗

source: The OAuth process failed. Rainlendar is unable to access your calendar data.
ja_jp: OAuthプロセスが失敗しました。Rainlendarはカレンダーデータにアクセスできません。

source: Do you want to delete the skin?
ja_jp: スキンを削除しますか?

source: If you select yes the skin "%s" will be permanently deleted.
ja_jp: はいを選択すると以下のスキンを完全に削除します: "%s"

source: Delete failed!
ja_jp: 削除に失敗しました!

source: Unable to delete the skin.
ja_jp: スキンを削除できません。

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Print items
ja_jp: 項目を印刷

source: End
ja_jp: 終了

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Variables
ja_jp: 変数

source: Window settings
ja_jp: ウィンドウ設定

source: Settings can be shown only for a single window.
ja_jp: 設定はシングル ウィンドウのみに表示されます。

source: No settings available.
ja_jp: 利用できる設定がありません。

source: Global variables
ja_jp: グローバル変数

source: Grow upwards
ja_jp: 左下を基準点にする

source: Window position
ja_jp: ウィンドウの位置

source: Disabled
ja_jp: 無効化

source: Click through
ja_jp: click-through rate：クリック スルー率

source: Scale
ja_jp: 倍率%

source: Filters
ja_jp: フィルタ

source: Included calendars
ja_jp: 表示するカレンダー

source: Excluded calendars
ja_jp: 除外するカレンダー

source: Included categories
ja_jp: 表示するカテゴリ

source: Excluded categories
ja_jp: 除外するカテゴリ

source: Task list
ja_jp: タスク リスト

source: Alphabetically
ja_jp: アルファベット順

source: By Category
ja_jp: カテゴリ順

source: By Due Date
ja_jp: 期限日時順

source: By Start Date
ja_jp: 開始日時順

source: By Status
ja_jp: 状態順

source: By Priority
ja_jp: 優先度順

source: By Location
ja_jp: 場所順

source: By Calendar
ja_jp: カレンダー順

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Primary sort order
ja_jp: 主ソートの順序

source: Secondary sort order
ja_jp: 副ソートの順序

source: Reverse primary sorting
ja_jp: 主ソートを逆順にする

source: Reverse secondary sorting
ja_jp: 副ソートを逆順にする

source: Empty at top
ja_jp: 上部を空にする

source: Hide completed tasks
ja_jp: 完了したタスクを隠す

source: Hide canceled tasks
ja_jp: キャンセルしたタスクを隠す

source: Hide upcoming tasks
ja_jp: 開始前のタスクを隠す

source: Event list
ja_jp: イベント リスト

source: Show empty days
ja_jp: 空を表示

source: Window variables
ja_jp: ウィンドウ変数

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Operations
ja_jp: 操作

source: Left click
ja_jp: 左クリック

source: Right click
ja_jp: 右クリック

source: Double left click
ja_jp: 左ダブルクリック

source: Double right click
ja_jp: 右ダブルクリック

source: Local
ja_jp: 場所

source: Task
ja_jp: タスク

source: The due date needs to be set before recurrence can be defined.
ja_jp: 繰り返しを設定する前に、期限日時を設定する必要があります。

source: The due time cannot be earlier than the start time.
ja_jp: 期限は開始時刻より前にすることはできません。

source: Unable to add new alarm!
ja_jp: アラームを追加できません!

source: The due date needs to be specified for the task before it can have alarms.
ja_jp: タスクでは、アラームを設定する前に、期限日時を指定する必要があります。

source: Upgrade to Pro version before installing the license.
ja_jp: ライセンスのインストール前に Pro 版にアップグレードしてください。

source: You are still using the Lite version which doesn't include the Pro features. You need to go to the Rainlendar's download page and get the Pro version.
ja_jp: まだ Pro 版の機能がない Lite 版を使用中です。Rainlendar のダウンロード ページで Pro 版を入手してください。

source: &Get Pro
ja_jp: Pro 版を取得(&G)

source: &Ignore
ja_jp: 無視(&I)

source: If you downloaded a .r2skin or .r2lang file and your web browser changed the extension to .zip you can rename the file back to the way it was and import it again.
ja_jp: .r2skin または .r2lang ファイルをダウンロードして ウェブブラウザーが拡張子を zip に変更してしまった場合には、 元の名前に戻してから再度インポートしてください。

source: Zip archives cannot be imported to Rainlendar.
ja_jp: ZIP アーカイブは Rainlendar にインポートできません。

source: Unknown file "%s".
ja_jp: 不明なファイルです: "%s"

source: The file cannot be imported into Rainlendar.
ja_jp: このファイルは Rainlendar にインポートできません。

source: Installation failed!
ja_jp: インストールに失敗しました!

source: Unable to copy the file. The source is the same as the destination.
ja_jp: ファイルをコピーできません。送り側と受け側が同じです。

source: Unable to install the file "%s".
ja_jp: ファイルをインストールできませんでした: "%s"

source: The folder does not have write permissions.
ja_jp: このフォルダーに書き込む権限がありません。

source: The skin %s doesn't exist.
ja_jp: スキン %s は存在しません。

source: Unable to merge the addon.
ja_jp: アドオンを統合できません。

source: The file "%s" already exists. Do you want to replace it?
ja_jp: ファイルが既に存在します: "%s" 置き換えますか?

source: The above file already exists. Do you want to overwrite it?
ja_jp: 上記のファイルは既に存在します。上書きしますか?

source: Unable to install the skin!
ja_jp: スキンをインストールできません!

source: The skin doesn't contain the "skin.xml" file. Are you sure this is an xml format Rainlendar skin?
ja_jp: このスキンはファイル「skin.xml」を含んでいません。 本当に XML 形式の Rainlendar スキンですか?

source: The installation was successful!
ja_jp: インストールしました!

source: The file "%s" was installed successfully..
ja_jp: ファイルをインストールしました: "%s"

source: Please refresh Rainlendar to see the changes.
ja_jp: 変更内容を反映させるには Rainlendar を更新してください。

source: &Refresh
ja_jp: 更新(&R)

source: The installation failed!
ja_jp: インストールに失敗しました!

source: The installation of the file "%s" failed!
ja_jp: ファイルのインストールに失敗しました!: "%s"

source: Select the calendar for the imported items:
ja_jp: インポートした項目を格納するカレンダーを選択:

source: There are no calendars available that are able to store the item.
ja_jp: 項目を保存できるカレンダーがありません。

source: Imported %i items successfully.
ja_jp: %i 項目をインポートしました。

source: You need to select at least one calendar for the imported events
ja_jp: インポートしたイベントの格納先として 1 つ以上のカレンダーの選択が必要です。

source: Version mismatch!
ja_jp: バージョンが一致しません!

source: This skin addon is for version %s of the skin. The installed version is %s.
ja_jp: このスキン アドオンはスキンのバージョン %s 用です。インストールされているバージョンは %s です。

source: Do you want to continue? (The skin might get broken)
ja_jp: 続行しますか? (スキンが破損する場合があります)

source: &Continue
ja_jp: 続行(&C)

source: Ca&ncel
ja_jp: キャンセル(&N)

source: Failed to install "%s".
ja_jp: インストールに失敗しました: "%s"

source: The skin addon has been already applied to the skin. You may apply the same addon only once to the skin.
ja_jp: スキン アドオンは既に適用されました。 同じアドオンは一度のみ適用できます。

source: Unable to create a temporary folder where to merge the addon.
ja_jp: アドオンを統合するための一時フォルダーが作成できません。

source: Control
ja_jp: Ctrl

source: Back
ja_jp: BackSpace

source: Return
ja_jp: Enter

source: Edit "%s"
ja_jp: "%s" を編集

source: Delete all
ja_jp: すべて削除

source: Dismiss alarm
ja_jp: アラームを閉じる

source: Tomorrow
ja_jp: 明日

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: Last %1
ja_jp: 前回の%1

source: %1 next week
ja_jp: 来週の%1

source: %1 last week
ja_jp: 先週の%1

source: %1 %2 weeks ago
ja_jp: %2 週間前の%1

source: %1 in %2 weeks
ja_jp: %2 週間後の%1

source: (Due in %s)
ja_jp: (期限まで %s)

source: (Overdue %s)
ja_jp: (期限から %s超過)

source: day
ja_jp: 日

source: days
ja_jp: 日

source: hour
ja_jp: 時間

source: hours
ja_jp: 時間

source: minute
ja_jp: 分

source: minutes
ja_jp: 分

source: (Due now)
ja_jp: (期限が来ました)

source: before target
ja_jp: 対象の前

source: Snooze
ja_jp: スヌーズ

source: Dismiss
ja_jp: OFF にする

source: Edit...
ja_jp: 編集...

source: Move to next day
ja_jp: 次に移動

source: (%i days)
ja_jp: (%i 日)

source: Edit event
ja_jp: イベントを編集

source: Delete event
ja_jp: イベントを削除

source: [Due %x]
ja_jp: [期限 %x]

source: No location
ja_jp: 未指定

source: No category
ja_jp: カテゴリ未指定

source: No due date
ja_jp: 期限日時なし

source: No start date
ja_jp: 開始日時なし

source: High Priority
ja_jp: 優先度 高

source: Medium Priority
ja_jp: 優先度 中

source: Low Priority
ja_jp: 優先度 低

source: No Priority
ja_jp: 優先度なし

source: Medium
ja_jp: 中

source: Expand
ja_jp: 展開

source: Collapse
ja_jp: 折りたたむ

source: New subtask
ja_jp: 新規サブタスク

source: Edit task
ja_jp: タスクを編集

source: Delete task
ja_jp: タスクを削除

source: Todo list
ja_jp: Todo リスト

source: Completed to now
ja_jp: 今までに完了しました

source: No events today.
ja_jp: 今日のイベントはありません。

source: Today's events:
ja_jp: 今日のイベント

source: Invalid plugins found!
ja_jp: 無効なプラグインが見つかりました!

source: The following files in Rainlendar's plugins folder are invalid and should be removed:
ja_jp: Rainlendar のプラグイン フォルダー内の 以下のファイルは無効であるため削除すべきです:

source: Make sure that all the plugins are from the same Rainlendar version.
ja_jp: すべてのプラグインが Rainlendar の同じバージョンのものか確認してください。

source: allow multiple instances
ja_jp: 複数インスタンスを許可

source: install a skin or a language
ja_jp: スキンまたは言語をインストール

source: import the given file
ja_jp: 入力されたファイルをインポート

source: path where the configuration file will be stored
ja_jp: 設定ファイルの保存パス

source: execute the given function in a script
ja_jp: スクリプト内で与えられた関数を実行

source: path where the log file will be stored
ja_jp: ログ ファイルの保存パス

source: path where the backups will be stored
ja_jp: バックアップの格納パス

source: add event or task to the calendar
ja_jp: カレンダーへのイベント/タスクの追加

source: enable verbose logging
ja_jp: 冗長なログを有効化

source: enable debug logging
ja_jp: デバッグ ログを有効化

source: disable all logging
ja_jp: すべてのログを無効にする

source: don't show the messagebox after importing and installing files
ja_jp: ファイルのインポート/インストールの後にメッセージボックスを表示しない

source: Do you want to start another instance?
ja_jp: 別のインスタンスを開始しますか?

source: Rainlendar seems to be already running. You can start another instance by selecting 'Yes'.
ja_jp: Rainlendar は既に実行中のようです。 'はい' を選択すると別のインスタンスを開始できます。

source: If this is not the case and this question pops up every time you start Rainlendar please remove this file:
ja_jp: Rainlendar を開始するたびにこの質問が表示される場合はこのファイルを削除してください:

source: Unable to load resources from path: %s
ja_jp: パスからリソースを読み込めません: %s

source: Note that your events and tasks will be left untouched.
ja_jp: イベントやタスクはそのまま残ることに注意してください。

source: The settings file is missing or empty. Do you want to restore it from the latest back up file?
ja_jp: 設定ファイルが見つからないか空です\ n最新のバックアップファイルから復元しますか？

source: Unable to create configuration file: %s Make sure that the folder has write permissions.
ja_jp: 設定ファイルを作成できません: %s フォルダーに書き込む権限があることを確認してください。

source: The configuration file is not writable: %s Make sure that it has correct permissions.
ja_jp: 設定ファイルが書き込み不可です: %s フォルダーに正しい権限があることを確認してください。

source: You won't be able to store any settings permanently.
ja_jp: 設定を保存できません。

source: This is a BETA version.
ja_jp: これはベータ版です。

source: You are using a BETA version of Rainlendar. It means that the software has not been tested and not suitable for daily use. Please report all errors to the Rainlendar's BETA forum at www.rainlendar.net. (This message is shown only once)
ja_jp: ご使用中の Rainlendar はベータ版です。このソフトウェアが日常の使用に適しているかテストしていません。 すべてのエラーを www.rainlendar.net の Rainlendar's BETA forum に報告してください。 (このメッセージは一度だけ表示されます)

source: Google Calendar support has been changed
ja_jp: Googleカレンダーのサポートが変更されました

source: The Google Calender support uses now a different calendar type. To show the Google events again you need to create a new calendar and choose 'Google Calendar (v3)' as the calendar type.
ja_jp: Googleカレンダーのサポートでは、別のカレンダータイプが使用されるようになりましたGoogle予定を再度表示するには、新しいカレンダーを作成し、カレンダーの種類として[Googleカレンダー(v 3)]を選択する必要があります。

source: Everything is hidden.
ja_jp: すべて非表示です。

source: It looks like all the windows and the trayicon have been hidden. Was this your purpose? Click 'Yes' if you want to keep everything hidden and never see this dialog again. Click 'No' to make all windows visible again.
ja_jp: ウィンドウとトレイアイコンがすべて非表示になります。続行しますか? すべてを非表示にしてこのダイアログを再度表示しないようにするには 'はい' をクリックしてください。 すべてのウィンドウを再度表示するには 'いいえ' をクリックしてください。

source: Startup error!
ja_jp: 開始エラー!

source: Rainlendar was not able to refresh the settings correctly. Do you want to reset all settings and try again or use one of the backed up versions?
ja_jp: Rainlendar は設定を更新できませんでした。設定をすべてリセットして再度試しますか? バックアップされた設定の 1 つを使用しますか?

source: &Reset
ja_jp: リセット(&R)

source: &Use backup
ja_jp: バックアップを使用(&U)

source: &Keep
ja_jp: 保持(&K)

source: There are no skins in path: %s
ja_jp: パスにスキンがありません: %s

source: Rainlendar was not able to load the selected skin. Do you want to use the default skin instead?
ja_jp: 選択したスキンを、Rainlendar は読み込めませんでした。 代わりに既定のスキンを使用しますか?

source: Unable to load the skin!
ja_jp: スキンを読み込めません!

source: The selected skin could not be loaded. You can find more details from the Rainlendar's log.
ja_jp: 選択されたスキンを読み込めませんでした。詳細は Rainlender のログをご覧ください。

source: &Show log
ja_jp: ログを表示(&S)

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: The license file empty. Make sure to use the complete url when downloading the license file.
ja_jp: ライセンスファイルが空です.ライセンスファイルをダウンロードするときは、必ず完全なURLを使用してください

source: The license file is not valid. You have exceeded the number of times the license can be downloaded. Please contact Rainlendar's support for more details.
ja_jp: ライセンス ファイルが無効ですライセンスをダウンロードできる回数を超えました詳細については、Rainlendarのサポートにお問い合わせください

source: The license file does not have valid format. Make sure that you are using correct license file. You can also try to download the file again if the error persists.
ja_jp: ライセンス ファイルの形式が有効ではありません正しいライセンス ファイルを使用していることを確認するエラーが続く場合は、ファイルをもう一度ダウンロードすることもできます

source: Skin error!
ja_jp: スキンエラー！

source: The 'Large Calendar' skin window in Shadow4 has been replaced with a 'Large' option for the default 'Calendar' window. Click OK to reset the skin.
ja_jp: Shadow 4の「Large Calendar」スキンウィンドウは、デフォルトの「Calendar」ウィンドウの「Large」オプションに置き換えられました[OK]をクリックしてスキンをリセットします

source: Use large default skin?
ja_jp: デフォルトの大きなスキンを使用しますか？

source: The default values might be too small for your screen resolution. Do you want to use larger fonts and windows?
ja_jp: デフォルト値が画面解像度に対して小さすぎる可能性があります大きいフォントとウィンドウを使用しますか？

source: &Large
ja_jp: 大

source: &Small
ja_jp: 小

source: Found these old Rainlendar files:
ja_jp: 古い Rainlendar ファイルが見つかりました:

source: Do you want to import them?
ja_jp: これらをインポートしますか?

source: Import failed with file: "%s"
ja_jp: ファイルからのインポートに失敗しました: "%s"

source: Purchase Rainlendar2 Pro?
ja_jp: Rainlendar2 Pro を購入しますか?

source: I hope you've enjoyed using Rainlendar for the past month. Would you like to upgrade to the Pro version with additional functionality? If you use the "Buy Now" link below you can purchase the license at a discounted price. You can also press the "No thanks" button and never see this message again. Thank you for the support.
ja_jp: Rainlendarを1か月間お楽しみいただけましたか? Pro版に移行して新しい機能を入手しませんか? 下の「今すぐ購入」ボタンで割引価格でお求めいただけます。 「要りません」ボタンを押すと今後はこのメッセージを表示しません。 ご支援いただいてありがとうございます。

source: &Buy Now
ja_jp: 今すぐ購入(&B)

source: &Remind later
ja_jp: あとで通知(&R)

source: &No Thanks
ja_jp: 要りません(&N)

source: Update
ja_jp: 更新

source: Make a selection:
ja_jp: 選択してください:

source: Hide Windows
ja_jp: ウィンドウを隠す

source: Show Windows
ja_jp: ウィンドウを表示

source: Toggle Windows
ja_jp: ウィンドウを切り替え

source: Toggle Today Window
ja_jp: 今日ウィンドウを切り替え

source: Create New Task
ja_jp: 新規タスクを作成

source: Create New Event
ja_jp: 新規イベントを作成

source: Create new event or task
ja_jp: 新規イベント/タスクを作成

source: Quit Application
ja_jp: アプリケーションを終了

source: Business
ja_jp: ビジネス

source: Calls
ja_jp: 訪問

source: Clients
ja_jp: クライアント

source: Competition
ja_jp: 試合

source: Customer
ja_jp: 顧客

source: Exam
ja_jp: 試験

source: Favorites
ja_jp: お気に入り

source: Follow Up
ja_jp: 追跡

source: Gifts
ja_jp: 贈り物

source: Holidays
ja_jp: 休日

source: Ideas
ja_jp: アイデア

source: Important
ja_jp: 重要

source: Issues
ja_jp: 問題

source: Miscellaneous
ja_jp: 雑用

source: Personal
ja_jp: 個人

source: Projects
ja_jp: プロジェクト

source: Public Holiday
ja_jp: 祝祭日

source: Suppliers
ja_jp: 納入

source: Travel
ja_jp: 長期旅行

source: Trip
ja_jp: 旅行

source: Vacation
ja_jp: 休暇

source: Work
ja_jp: 仕事

source: Medical
ja_jp: 医療

source: Urgent
ja_jp: 緊急

source: Health
ja_jp: 健康

source: Sport
ja_jp: スポーツ

source: Game
ja_jp: ゲーム

source: School
ja_jp: 学校

source: Party
ja_jp: パーティ

source: Movie
ja_jp: 映画

source: Car
ja_jp: 車

source: Payments
ja_jp: 支払い

source: Money
ja_jp: お金

source: Pets
ja_jp: ペット

source: Theatre
ja_jp: 劇場

source: Music
ja_jp: 音楽

source: [Black]
ja_jp: [黒]

source: [Blue]
ja_jp: [青]

source: [Brown]
ja_jp: [茶色]

source: [Cyan]
ja_jp: [シアン]

source: [Green]
ja_jp: [緑]

source: [Grey]
ja_jp: [灰色]

source: [Magenta]
ja_jp: [マゼンタ]

source: [Pink]
ja_jp: [ピンク]

source: [Red]
ja_jp: [赤]

source: [Yellow]
ja_jp: [黄色]

source: [Orange]
ja_jp: [オレンジ]

source: Must Attend
ja_jp: 出席が必要

source: Travel Required
ja_jp: 旅行が必要

source: Needs Preparation
ja_jp: 準備が必要

source: Phone Call
ja_jp: 電話

source: iCalendar Format
ja_jp: iCalendar 形式

source: Network Shared Calendar
ja_jp: ネットワーク共有カレンダー

source: Rainlendar Ini Format
ja_jp: Rainlendar INI 形式

source: Google Calendar
ja_jp: Google カレンダー

source: CalDAV Calendar
ja_jp: CalDAV カレンダー

source: Google Calendar (v3)
ja_jp: Google カレンダー (v3)

source: Google Tasks
ja_jp: Google タスク

source: Comma Separated Values
ja_jp: CSV (カンマ区切り) 形式

source: &Next >
ja_jp: 次へ(&N) >

source: < &Back
ja_jp: < 戻る(&B)

source: &Finish
ja_jp: 完了(&F)

source: Vertical Calendar
ja_jp: 縦型カレンダー

source: Year Calendar
ja_jp: 通年カレンダー

source: Sidebar
ja_jp: サイドバー

source: DigiClock
ja_jp: デジタル時計

source: Dual Calendar
ja_jp: 二連カレンダー

source: Todo List
ja_jp: Todo リスト

source: Grid Calendar
ja_jp: グリッド カレンダー

source: Vertical Line Calendar
ja_jp: 縦型線カレンダー

source: Horizontal Line Calendar
ja_jp: 横型線カレンダー

source: Visible month
ja_jp: 表示月

source: Show buttons
ja_jp: ボタンを表示

source: Show adjacent days
ja_jp: 前月/翌月の隣接日を表示

source: Eventlist max height
ja_jp: イベントリストの最大高さ

source: Todolist max height
ja_jp: トドリストの最大高さ

source: Show week numbers
ja_jp: 週番号を表示

source: Format
ja_jp: 書式

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Show 3rd month
ja_jp: 3 か月めを表示

source: Show 4th month
ja_jp: 4 か月めを表示

source: Show 5th month
ja_jp: 5 か月めを表示

source: Show 6th month
ja_jp: 6 か月めを表示

source: Show 7th month
ja_jp: 7 か月めを表示

source: Show 8th month
ja_jp: 8 か月めを表示

source: Color
ja_jp: 色

source: Analog Clock
ja_jp: アナログ時計

source: Calendar List
ja_jp: カレンダー リスト

source: X count
ja_jp: 水平方向の個数

source: Y count
ja_jp: 垂直方向の個数

source: Snooze All
ja_jp: すべてスヌーズ

source: Dismiss All
ja_jp: すべて OFF にする

source: Today color
ja_jp: 今日の色

source: Today shape
ja_jp: 今日の形状

source: Circle
ja_jp: 円形

source: Rectangle
ja_jp: 長方形

source: Slim circle
ja_jp: 細い円形

source: Slim rectangle
ja_jp: 細い長方形

source: Red
ja_jp: 赤

source: Orange
ja_jp: オレンジ

source: Yellow
ja_jp: 黄色

source: Green
ja_jp: 緑

source: Cyan
ja_jp: シアン

source: Blue
ja_jp: 青

source: Magenta
ja_jp: マゼンタ

source: A sequel to the popular Shadow3-skin with some added features like visible days from the next and previous month and a skinned tooltip.
ja_jp: 人気の Shadow3 スキンに 「前月/翌月の隣接日の表示」や 「スキン対応のツールチップ」などの 機能が追加された後継版です。
